The more tests you perform, the more code, 
functionality, and non-functionality you can cover. 
This is where testing automation significantly increases your code coverage and overall leads to an increase in software quality, since you are able to significantly increase the amount of code you are covering. 
More coverage leads to faster time to market and increase in business competitiveness.

Approach 
Автоматизация бухгалтерского учета, расчета заработной платы, кадрового учета
Позволяет решить довольно ресурсоемкую задачу и обеспечить руководство предприятия сводной управленческой информацией. Руководство предприятия втягивается в процесс освоения информационных технологий и начинает формулировать требования по получению более детальной и оперативной информации о деятельности предприятия.
Автоматизация оперативного производственного, управленческого учета
В ходе решения этой задачи происходит упорядочение технологической информации предприятия, налаживается оперативный производственный и складской, управленческий учет. Руководство начинает получать оперативную и детальную информацию о деятельности своего предприятия и может пересматривать механизмы планирования на предприятии. В свою очередь, детальная и оперативная управленческая информация является основной для точного и детального планирования деятельности предприятия.
Автоматизация натурального планирования ресурсов (материальных, трудовых)
Решение этой задачи не обязательно должно быть глубоким и соответствовать стандартам MRP/ERP. Автоматизация натурального планирования позволяет руководству предприятия повысить качество и скорость процессов планирования деятельности, иногда позволяет сократить издержки по содержанию ресурсов. Наличие плановой и фактической управленческой информации позволяет анализировать и контролировать деятельность предприятия.
Автоматизация финансового планирования, бюджетирования
Решение этой задачи позволяет планировать, оценивать и анализировать деятельность предприятия в финансовых показателях.
Комплексная автоматизация предприятия (система стандарта ERP)
Интеграция и развитие решенных и новых задач с учетом целей и стратегии предприятия. Т. е. углубление или освоение новых задач автоматизации напрямую зависит от стратегии предприятия. При этом каждая задача оценивается по соотношению цена/эффективность.